Создайте файл 
smartphone.py
.
В файле объявите класс 
Smartphone
.
Объявите в классе конструктор.
Конструктор должен принимать на вход следующие параметры:

марка телефона;
модель телефона;
абонентский номер («+79…»).
Создайте файл 
lesson_3_task_2.py
.
В файле объявите переменную 
catalog
.
Переменная хранит в себе список (
[]
).
Наполните список пятью разными экземплярами класса 
Smartphone
.
Напишите цикл, который печатает весь каталог (список) в формате 
<марка> - <модель>. <номер телефона>
.