1. Метод capitalize()
    Возможный дефект: все буквы, кроме первой становятся строчными
    Пример: 
        Переданная строка: мой любимый город Калининград. 
        Полученная строка: Мой любимый город калининград.

    Ожидаемый результат: Мой любимый город Калининград.    
    Критичность: Высокая

2. Метод trim()
    Возможный дефект: Удаляет только первый пробел в начале строки
    Пример:
        Переданная строка: "  .Тут было сделано два пробела"
        Полученная строка: " .Tут было сделано два пробела"
    Ожидаемый результат: ".Тут было сделано два пробела"
    Критичность: Средняя
